(Folge 83)
Se Ri!
Min Se Ri.
Min Se Ri, wo bist du?
(Vorratsraum)
Du hättest dein Glück nicht herausfordern sollen.
Denken Sie lange und gründlich nach ...
darüber, was du mir genommen hast ...
und was für ein großer Fehler das war.
Ich möchte, dass Sie sich darüber ärgern,
bis es Sie bei lebendigem Leib auffrisst.
Mach die Tür auf! Mach auf!
Ich sagte: Mach sofort die Tür auf!
- Mach die Tür auf!
- Schrei so viel du willst.
- Hier kommt nie jemand vorbei.
- Ich sagte, mach die Tür auf!
Aber wer weiß?
Wenn Sie Glück haben,
Sie könnten innerhalb einer Woche rauskommen.
Ist da draußen jemand?
Jemand ist hier gefangen!
Hier drin! Da ist jemand, sagte ich!
Hallo! Ist da draußen jemand?
Hallo!
Sie sagte, sie sei gleich wieder da.
Was ist los?
Die angerufene Person ist nicht erreichbar.
Verbindung zur Voicemail wird hergestellt.
Ist ihr etwas passiert?
Entschuldigung, haben Sie Lucia gesehen?
Nein, ich meine ...
- Hat jemand die Geschäftsführerin gesehen?
- Die Geschäftsführerin? Sie muss in ihrem Büro sein.
Natürlich frage ich,
weil sie nicht da ist.
Entschuldigung, weiß jemand,
wo der CEO ist?
Ich bin nicht sicher. Wir waren
die ganze Zeit im Büro.
Es gibt
jedoch eine Person, die gerade zurückgekommen ist.
Das stimmt.
Sie ging, ohne zu sagen, wohin sie ging,
und sie war eine Weile weg.
Was? Darf ich kein Privatleben haben?
Min Kyung Chae,
haben Sie zufällig den CEO gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Sie haben nicht?
Sie meinen also,
Sie haben sie wirklich nicht gesehen?
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Ich sagte, ich habe es nicht getan.
Wo um alles in der Welt könnte sie sein? Im Ernst.
Wenn das so weitergeht, werden wir
das Treffen verpassen.
Das Treffen im Doil-Kaufhaus?
Dies ist nur ein vorläufiger Vertrag.
Wir brauchen die Unterzeichnung des endgültigen Vertrags noch heute.
Ich weiß! Deshalb versuche ich,
den CEO zu finden!
Sie sagte auf jeden Fall, dass sie gleich zurück sei.
Wenn sie kurz vor einem wichtigen Meeting von der Bildfläche verschwunden ist , ist das nicht offensichtlich?
Jetzt, wo sie auf dem CEO-Stuhl sitzt, hat sie wahrscheinlich Angst bekommen .
Es ist nicht leicht, einen Job zu machen,
für den sie nicht geschaffen ist.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Die CEO würde sich niemals ihrer Pflicht entziehen.
Ihr muss etwas zugestoßen sein.
CEO dies, CEO das.
Als ob sie eine echte CEO wäre.
Was ist mit ihm?
Wollen Sie damit sagen, dass sie
im Moment im Vorratsraum eingesperrt ist?
Ich bin nicht sicher, wie lange sie durchhält,
aber sie wird eine Weile dort drin sein.
Aus diesem Grund suchte Moon Tae Kyung
verzweifelt nach ihr.
Hast Du eine Idee...
wie hart ich an dem Vertrag
mit dem Kaufhaus Doil gearbeitet habe?
Ich habe praktisch meine Seele verkauft,
um diesen vorläufigen Vertrag zu bekommen.
Sie haben sich so hochnäsig aufgeführt, und
das nur, weil sie zu den drei großen Geschäften gehören.
Prahlen, dass, auch wenn sie nicht
auf unserer Plattform sind,
Ihre Umsätze sind bereits durch die Decke gegangen.
Ich habe das alles ertragen, ihnen geschmeichelt,
und bekam schließlich den vorläufigen Vertrag.
Und ich soll einfach zusehen,
wie die Frau hereinstürmt und es sich nimmt?
Moment, was passiert dann mit unserem Deal?
Es muss durchfallen.
Damit ist es
der erste offizielle Misserfolg des neuen CEO.
Ich werde das als Vorwand für den Vorstand nutzen,
um den inkompetenten neuen CEO zu entlassen.
und dann kann ich meine Rückkehr machen.
Moment, das war die ganze Zeit Ihr Plan?
Wenn dieser Deal schiefgeht,
jemandem wird der Kopf rollen.
Wissen Sie, wie viel Geld auf dem Spiel steht?
Sie beeindrucken immer wieder.
Hast du wirklich gedacht,
ich würde so leicht untergehen?
Kann ich die Überwachungsaufnahmen sehen?
Ich weiß, dass Sie das Gebäude nicht verlassen dürfen …
ohne durch die Lobby zu gehen,
und jemand fehlt.
- Wen suchen Sie?
- Jung Lucia.
Ich meine, der neue CEO.
Es ist bestätigt,
dass sie das Gebäude nicht verlassen hat.
Wir können sehen, wie sie im dritten Stock aus dem Aufzug steigt .
aber danach...
Der dritte Stock?
Warum können Sie dann nicht sehen,
was danach passiert ist?
Die Kamera auf dieser Etage
ist vor ein paar Jahren kaputtgegangen.
Da die dritte Etage nur für Vorräte dient
und größtenteils verlassen ist,
Ich schätze, sie halten es nicht für notwendig,
deshalb haben die Reparaturen keine hohe Priorität.
Ist da draußen jemand?
Hallo?
Jemand ist hier drin!
Ist da draußen jemand?
(Maschinenraum)
Wo um alles in der Welt könnte sie sein?
(Tae Kyung)
Was macht das hier?
Dann bedeutet das, dass sie in der Nähe ist.
Erzähl mir nicht...
Bitte, mach die Tür auf!
- Bitte!
- Lucia?
Tae Kyung?
Tae Kyung, ich bin’s! Ich bin hier!
Halt durch. Ich hole dich da raus.
(Vorratsraum)
Oh mein Gott, was ist passiert?
Geht es dir gut? Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Und was noch wichtiger ist: Was ist mit dem Meeting?
Es ist noch Zeit.
Keine Sorge, wir haben es nicht verpasst.
Das ist eine Erleichterung.
Das war Min Kyung Chae.
Ich habe es kurz gesehen, aber ich bin sicher, dass sie es war.
Sie hat mich hierher gelockt
und absichtlich eingesperrt.
Was?
Sie wollte, dass ich das Meeting versäume
, damit sie meine Eignung als CEO in Frage stellen konnte.
Ich kann ihr nicht glauben.
Wie kann jemand so bösartig sein?
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Sie ist genau wie Vorsitzender Min Doo Sik.
Konzentrieren wir uns zunächst auf das Meeting.
Wenn wir den Vertrag heute nicht
unterzeichnen, ist es vorbei.
Sie wird deswegen eine Vorstandssitzung einberufen
und versuchen, mich aus dem Amt zu entfernen.
Das können wir nicht zulassen.
Wir können sie später zur Rede stellen.
Lassen Sie uns zuerst diesen Vertrag unterschreiben.
Das war knapp.
Brauchen Sie wirklich keinen Arzt?
Ich bin nur ein bisschen erschüttert, das ist alles.
Was hätten Sie getan,
wenn er Sie nicht gefunden hätte?
Dafür schuldest du Tae Kyung definitiv
viel.
Ich sollte jetzt gehen.
Ich muss mein Team für heute nach Hause gehen lassen.
Alles klar. Wir sehen uns später.
Er muss sich große Sorgen um dich gemacht haben.
Sieh ihn dir an, er ist ein Wrack.
Ich schätze, ich tue Tae Kyung
eine Menge an.
Wenn Sie das wissen,
sollten Sie ihn gut behandeln.
Später, wenn das alles vorbei ist,
Sie sollten mit ihm
als Moon Tae Kyung und Jung Lucia zusammen sein.
Nein, als Moon Tae Kyung und Baek Sul Hee.
Nein, warte.
Fangen Sie als Mann und Frau einfach neu an.
Ich werde Ihnen die Daumen drücken.
Das kann ich nicht tun.
Ich habe kein Recht dazu.
Was ist das, ein Starrwettbewerb?
Warum beobachten sich alle gegenseitig?
Es ist Feierabend,
aber Direktor Moon ist spät dran.
Ich frage mich, ob der Deal mit dem Doil-Kaufhaus
geplatzt ist.
Er ist bei einem wichtigen Meeting und es fühlt sich falsch an,
zu gehen, bevor er zurückkommt.
Wir haben so lange gewartet.
Was macht ein bisschen länger?
Der Deal mit dem Doil-Kaufhaus
ist unser Projekt.
Wenn sie den Deal abschließen,
sind wir diejenigen, die ihn abwickeln.
Sie feiern,
bevor der Deal überhaupt abgeschlossen ist.
Und warum sollten wir uns keine Hoffnungen machen?
Entschuldigen Sie, dass Sie alle so lange aufgehalten haben.
Egal, wie ist es gelaufen?
Hast du den Vertrag unterschrieben?
Tolle Arbeit heute, alle zusammen.
Ihr könnt alle nach Hause gehen.
- Richtig.
- Im Ernst. Hast du den Vertrag bekommen?
Wir sehen uns alle morgen.
Und jetzt beeil dich und komm nach Hause.
Gute Nacht.
Sie hatte also recht.
Hatte ich mir umsonst Hoffnungen gemacht?
Hab ich dir doch gesagt.
Frau Min Kyung Chae.
Könnten Sie einen Moment zurückbleiben?
Sind Sie nicht neugierig auf
die Ergebnisse des heutigen Treffens?
Sollte ich das sein?
Natürlich sollten Sie das.
Sie sind jetzt im Online-Business-Team.
Gibt es für uns etwas Wichtigeres
als diesen Deal?
Ich wüsste es nicht.
Ich habe immer noch nicht wirklich das Gefühl, dass …
Das Online-Business-Team ist meine Abteilung.
Nein, das ist es nicht.
Das liegt daran, dass Sie wussten,
was heute passieren würde.
Sie kannten das Ergebnis bereits, nicht wahr?
Worüber redest du?
Ich weiß, dass Sie über Ihre Position verärgert sind.
Aber wie könnten Sie
diesen Vertrag sabotieren ...
und so etwas tun?
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie reden.
Aufgrund Ihrer Tat hätte jemand getötet werden können .
Wollen Sie damit sagen, dass das Leben eines Menschen
Leuten wie Ihnen nichts bedeutet?
Es hängt davon ab, um wessen Leben es sich handelt.
Der Tod eines Menschen kann sinnlos
oder ehrenhaft sein.
Was hast du gerade gesagt?
Warum um alles in der Welt solltest du...
Ihre eigene Menschlichkeit auf diese Weise aufgeben?
Warum? Wofür?
Halt den Mund! Du weißt nichts.
Was könnten Sie möglicherweise wissen?
Meinen Mund halten?
So weit komme ich heute.
Sie können sich glücklich schätzen.
Habe es?
Wenn du ein Mann gewesen wärst,
Für das, was Sie heute getan haben, hätte ich Sie fast totgeschlagen .
Übrigens, Lucia.
Ich möchte unbedingt etwas wissen:
Warum sind Sie in diesen Vorratsraum gegangen?
Ich habe es dir schon gesagt.
Ich habe eine SMS von Se Ri bekommen.
Genau deshalb frage ich.
Was könnte in diesem Text wohl gestanden haben ...
das Sie dazu veranlasst hat, ein wichtiges Meeting ausfallen zu lassen
und dorthin zu eilen, um sie zu retten?
Genau das war es, worüber ich mir Sorgen gemacht hatte.
Leute? Nein...
Lassen Sie uns nicht philosophisch werden.
Eine Mutter mit einem Herzen wie deinem,
selbst wenn du den Feind deiner Tochter aufnimmst,
wenn du mit ihr lebst
und sie wie dein eigenes Kind erziehst,
Sie werden zwangsläufig eine mütterliche Bindung entwickeln.
Wie kann es sein, dass sich keine Mutter-Tochter-Bindung entwickelt , wenn man jemanden hat, dem man diese Liebe schenkt ?
Sag so etwas nicht!
Unsere Mi So wäre verärgert, das zu hören.
- Mütterliche Gefühle?
- Lucia.
Das ist lächerlich. Ich sage es dir.
Selbst jetzt, wenn ich sie ansehe,
Ich erinnere mich an den Tag, an dem meine Mi So starb.
Mütterliche Gefühle?
Wie könnte ich
einem solchen Mädchen gegenüber mütterliche Gefühle empfinden?
Für mich, meine Mutterliebe ...
ist für meine liebe Mi So reserviert,
und das ist alles.
Eine Mutter mit einem Herzen wie deinem,
selbst wenn du den Feind deiner Tochter aufnimmst,
wenn du mit ihr lebst
und sie wie dein eigenes Kind erziehst,
Sie werden zwangsläufig eine mütterliche Bindung entwickeln.
Nein, warum sollte ich?
Sie ist der Grund, warum Mi So weg ist.
Mama.
Etwas Wasser.
Hol es dir selbst.
Mama, was ist heute in dich gefahren?
Warum hast du diese SMS vorhin gesendet?
Macht es Ihnen Spaß, Leute
mit gefälschten Texten zu verwirren?
Ich habe dir keine SMS geschickt.
Obwohl ich es hier direkt von Ihnen habe?
Nein, ich war es nicht.
Das ist komisch.
Ich schwöre, ich war es nicht.
Warum sollte ich so etwas schicken?
Sie sagen also, Sie haben es nicht gesendet?
Ich meine es ernst.
Warum sollte ich so etwas tun?
Du warst heute den ganzen Tag zu Hause, oder?
Und Sie haben sonst niemanden gesehen?
Dann gibt es in diesem Haus nur eine Person
, die so etwas tun würde.
Se Ri, geh hoch in dein Zimmer.
Nehmen Sie Platz.
Ich komme gleich zur Sache.
Ich will, dass du dieses Haus verlässt.
Worüber redest du?
Muss ich es Ihnen buchstabieren?
- Ich sagte: Raus aus diesem Haus!
- Warum machst du das plötzlich?
Packen Sie Ihre Koffer und verschwinden Sie sofort!
Warum?
Was habe ich falsch gemacht?
- Musst du das wirklich fragen?
- Ja, das muss ich.
Sagen Sie mir, womit ich
das in aller Welt verdient habe!
Wie verabscheuungswürdig.
Verzeihung?
Ich sagte, du bist verachtenswert.
So eine SMS
von Se Ris Telefon senden.
Ist das die Art und Weise,
wie sich eine erwachsene Frau benimmt?
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie reden.
Ich weiß nicht,
was Sie so wütend gemacht hat, aber ...
- Mir wird etwas angehängt!
- Raus hier! Sofort!
Nein, ich gehe nicht.
Ich gehe nicht
, bis der Vorsitzende nach Hause kommt.
Der Vorsitzende kommt heute nicht nach Hause.
Die Mutter eines Freundes ist gestorben.
Er kommt morgen zurück.
Gehen Sie einfach.
Ich werde dem Vorsitzenden alles erklären.
Ich habe dieser Familie dreißig Jahre lang gedient .
- Sie können mich nicht einfach so rauswerfen.
- Wollen Sie rausgezerrt werden?
Hey!
Sollen wir wirklich zulassen, dass
sie Manager Gong einfach rauswirft?
Die Dame des Hauses
sagt ihr, sie solle gehen.
Ich weiß, aber trotzdem.
Sie über Nacht rauszuwerfen ist nicht richtig.
Sie müssen ein gewisses Maß an Höflichkeit an den Tag legen.
Kyung Chae wird das nicht dulden,
wenn sie es herausfindet.
Natürlich. Manager Gong ist ihre rechte Hand.
Sie wird das nicht durchgehen lassen.
Sollten wir also versuchen,
sie am Gehen zu hindern?
Sie wird sowieso einfach zurückkommen
, sobald Kyung Chae hier ist.
Also gut, Liebling. Lass uns sie aufhalten.
Warum halten wir uns nicht einfach da raus?
Sie beide sollten sich einfach zurücklehnen
und die Show genießen.
Und was soll das bedeuten?
Du hast es gesagt. Gegen
die Flut kann man nicht ankämpfen.
Moment, willst du damit sagen, dass Moon Tae Kyung
dich angeschrien und bedroht hat?
Was, denkst du, ich erfinde das?
- Dieser Bastard!
- Das ist im Moment nicht wichtig.
Wenn Moon Tae Kyung derjenige war, der
sie gerettet hat,
– dann der Deal mit dem Doil-Kaufhaus …
– Aber ist der nicht geplatzt?
Das wissen wir noch nicht genau.
Ja, Manager Gong.
Frau Kyung Chae.
Ich wurde rausgeschmissen.
Rausgeschmissen?
Diese Frau sagte mir, ich solle rausgehen.
Sie sagt dir, du sollst gehen, also gehst du einfach?
Was sollte ich tun?
Sie sah aus, als würde sie mir den Kopf abreißen.
Wo bist du gerade?
Man hat Ihnen gesagt, Sie sollen gehen.
Was machen Sie hier hinten?
Ich bin derjenige, der ihr gesagt hat, sie soll hereinkommen.
Manager Gong ist für uns wie Familie.
Wie Familie, vielleicht, aber sie gehört nicht zur Familie.
Holt sie raus.
Ich lasse keinen Intriganten
unter meinem Dach rumtricksen.
Sie hat mit Se Ris Telefon einen fiesen kleinen Streich gespielt .
Obwohl ich sicher bin, dass
jemand anderes sie dazu angestiftet hat.
Dank ihr,
Ich war in einem Lagerhaus gefangen
und wäre fast gestorben.
Manager Gong hat das alles
auf Anweisung anderer getan.
Wenn man darüber nachdenkt,
ist es für den Besteller noch schlimmer.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie reden.
Beschuldigen Sie niemanden
ohne konkrete Beweise.
Das ist eine schlechte Angewohnheit.
Worauf warten Sie noch?
Packen Sie gleich aus.
Wohin denkst du, gehst du?
Ich habe dir gesagt, du sollst auspacken.
Was machst du noch hier?
Sie machen einen großen Fehler.
Glaubst du, ich lasse
das einfach auf sich beruhen?
Und was, wenn nicht?
Was, hast du Beweise oder so?
Wenn Sie das nächste Mal jemanden loswerden möchten,
stellen Sie sicher, dass Sie konkrete Beweise haben.
Los geht's, Manager Gong.
Guten Appetit!
Yeon Ah,
der aus derselben Heimatstadt stammt wie ich.
Worauf konzentrieren Sie sich so?
Der Kalender.
Der Geburtstag meiner Nichte steht vor der Tür.
Und es sieht aus, als wäre es schon nächste Woche.
Sie ist weder Ihr Kind noch Ihre Partnerin.
Warum die ganze Aufregung wegen einer Nichte?
Für mich ist sie mehr als mein eigenes Kind.
Meine Güte, was für eine
Aussage für eine unverheiratete Frau.
Mehr als Ihr eigenes Kind?
Das ist nicht richtig.
Sie sollten heiraten und ein Baby bekommen.
Das ist der wahre Deal.
Aber trotzdem ist meine Nichte wie
meine eigene Tochter.
Sie hat mich immer mehr als Mutter
denn als Tante gesehen.
Wie alt ist Ihre Nichte?
Sie wäre 20, wenn sie noch am Leben wäre.
Meine Güte, Sie meinen
, sie ist bereits verstorben?
Und auch so jung.
Meine Güte!
Deine arme Schwester.
Es gibt nichts Tragischeres als eine Mutter
, die ihr eigenes Kind begraben muss.
Apropos,
ist es okay, wenn ich mir nächste Woche einen Tag frei nehme?
Meine Schwester und ich müssen sie besuchen.
Natürlich, natürlich.
Sie nehmen sich den Tag frei.
Hey, junge Dame.
Wissen Sie, wir sind so beschäftigt mit Kunden.
Wenn Sie plötzlich abheben, wird das
ein kleines Problem.
Sie sollten sich vor Ihrer Abreise einen Zeitarbeiter suchen, der
Sie vertritt.
Oh, Pan Sool, genug mit dem „Du weißt schon.“
Sie können Ihr Geld nicht mit ins Grab nehmen.
Ich sage dir immer wieder, dass ich es mitnehme.
Der Sensenmann lässt sich gerne bestechen.
Der König der Feuergruben liebt
eine gute Bestechung!
Selbst in den Feuergruben regiert das Geld.
Oh, um Himmels willen!
Hört auf, ihr beiden.
Die Kunden schauen zu.
Wie auch immer, wie ich schon sagte,
ich nehme mir nächste Woche einen Tag frei.
Gut, du nimmst dir den Tag frei.
Und dann kannst du direkt in die Feuergrube gehen!
Du kommst mit mir.
Wovon redest du?
Ich gehe an den guten Ort!
Dann gehe ich mit dir dorthin.
Sie sind gestern Abend so spät angekommen, dass
ich es Ihnen nicht sagen konnte.
Über den Vertrag mit dem Kaufhaus Doil.
Das stimmt. Wie ist das ausgegangen?
Ich habe es satt, dass mich jeder,
egal wo ich hingehe, danach fragt.
Das Kaufhaus Doil ist so
von sich selbst eingenommen.
Mit ihrem Luxusflügel und allem.
Sie denken, sie wären das
Kaufhaus Nummer eins in Korea oder so.
Ich habe den Deal abgeschlossen.
Hast du?
Kyung Chae hat so hart daran gearbeitet
und nur einen vorläufigen Vertrag bekommen.
Obwohl es fast gescheitert wäre.
Die Wahrheit ist, ich war
gestern in einem Lagerhaus eingesperrt.
Jemand hat mich dort eingesperrt ...
um zu versuchen, den Deal zu sabotieren.
Wer würde so etwas tun?
Das konnte nicht sein...
Jemand wollte nicht, dass ich die Anerkennung
für den Geschäftsabschluss bekomme.
Und mein Zusammenbruch
während der Live-Übertragung …
war auch ein vorsätzlicher Vorfall.
Was meinst du damit?
Sie haben die Verlosung im Livestream manipuliert,
damit wir den würzigen Meeresfrüchteeintopf auswählen.
Sie haben es mit Absicht gemacht,
weil sie wussten, dass ich eine Meeresfrüchteallergie habe.
Wie Sie sehen können,
Es ist so konzipiert, dass es unmöglich ist,
eines der anderen Produkte auszuwählen.
Der für diesen Tag vorgesehene Einkaufsmoderator
war plötzlich unerlaubt unterwegs.
also blieb mir nichts anderes übrig,
als den Geschmackstest selbst durchzuführen.
Wollen Sie mir sagen, dass meine Tochter Kyung Chae
hinter all dem steckt?
Wir haben den Einkaufsmakler gefunden
und alles bestätigt.
Diese kleine Göre!
Das bringt mich zu meinem nächsten Punkt.
Ich denke, es ist Zeit, dass wir eine Entscheidung treffen ...
über Kyung Chaes Zukunft bei uns.
Ich weiß, Sie haben sich alle gefragt ...
über den Deal mit dem Doil-Kaufhaus.
Wir haben den Auftrag erhalten.
Unglaublich!
Ich habe versucht, dir jede Chance zu geben,
aber ich habe mich eindeutig geirrt.
Ich schätze, ein Leopard
kann seine Flecken nicht wirklich ändern.
Sie müssen über Ihre Taten nachdenken
und Reue zeigen.
Dafür brauchen Sie etwas Zeit,
Frau Min Kyung Chae.
In diesem Sinne,
Diese Zeit möchte ich Ihnen schenken.
Hören Sie genau zu, Frau Min Kyung Chae.
Dies ist eine Anweisung des CEO
von Mingang Distribution.
Du...
werden gefeuert.
Mich feuern? Wer sagt das?
Wessen Firma ist das Ihrer Meinung nach?
Sie hatten bis zum Ende des Monats
Zeit, mit etwas Würde zurückzutreten,
aber das ist eindeutig keine Option.
Du...
werden entlassen. Mit sofortiger Wirkung.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Hast du nicht genug getan?
Hör auf damit. Sofort.
Nein, ich fange gerade erst an.
Heißt das also, dass Jung Lucia
jetzt bei Mingang das Sagen hat?
Also kriechen Sie lieber.
Es sieht so aus, als ob Lucia Se Ri als ihre eigene Tochter betrachtet .
Du hast heute Geburtstag?
Andererseits: Wer würde sich schon an den Geburtstag
von jemandem wie mir erinnern?
Wie können sie und meine Mi So am selben Tag Geburtstag haben?
Was ist das für eine schicksalhafte Verbindung?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)